# Backend for frontends. Apigateway

## Цель:
В этом ДЗ вы научитесь добавлять в приложение аутентификацию и регистрацию пользователей.

## Задание:
Добавить в приложение аутентификацию и регистрацию пользователей.

Реализовать сценарий "Изменение и просмотр данных в профиле клиента".

> Пользователь регистрируется. Заходит под собой и по определенному урлу получает данные о своем профиле. Может поменять данные в профиле. Данные профиля для чтения и редактирования не должны быть доступны другим клиентам (аутентифицированным или нет). 

## На выходе должны быть
0. описание архитектурного решения и схема взаимодействия сервисов (в виде картинки)
0. команда установки приложения (из **helm**-а или из манифестов). Обязательно указать в каком namespace нужно устанавливать. 1*) команда установки **api-gateway**, если он отличен от **nginx-ingress**.
0. тесты постмана, которые прогоняют сценарий:
- регистрация _пользователя 1_
- проверка, что изменение и получение профиля пользователя недоступно без логина
- вход _пользователя 1_
- изменение профиля _пользователя 1_
- проверка, что профиль поменялся
- выход* (если есть)
- регистрация _пользователя 2_
- вход _пользователя 2_
- проверка, что _пользователь2_ не имеет доступа на чтение и редактирование профиля _пользователя1_.

В тестах обязательно
- наличие `{{baseUrl}}` для урла
- использование домена `arch.homework` в качестве initial значения `{{baseUrl}}`
- использование сгенерированных случайно данных в сценарии
- отображение данных запроса и данных ответа при запуске из командной строки с помощью newman.